
AWS Services:
============

=>COMPUTE:
1) Amazon EC2                                           - A web service that provides secure, resizable compute capacity in the cloud.
2) Amazon EC2 Autoscaling                               - Allows you to scale EC2 instances up or down
3) Amazon Elastic Container Service(ECS)                - Container orchestration service for Docker container.
4) Amazon Elastic Container Service for Kubernetes(EKS) - Makes it easy to deploy, manage and scale containerized applications using                                                                 Kubernetes.
5) Amazon Elastic Container Registry(ECR)               - Fully managed Docker container registry which can be used to store, manage and                                                             deploy Docker images.
6) Amazon Lightsail                                     - Easiest way to launch and manage virtual private server. It contains everything                                                           required ranging from a virtual machine, SSD based storage, data transfer, DNS                                                             management and a static IP.
7) AWS Batch                                            - Fully Managed batch processing for any scale. Like Autosys.
8) AWS Elastic Bean Stalk                               - Service to deploy & scale web applications developed in                                                                                   Java,.Net,PHP,Node.js,Go,Ruby,Python & Docker in the servers like Apache, Nginx,                                                           IIS & Passenger.
9) AWS Fargate                                          - Its an aws technology for ECS and EKS that allows you to run containers without                                                           having to manage servers, clusters etc.With this, you are no longer required to                                                           provision, configure, scale a cluster of virtual machines to run containers.
10) AWS Lambda                                          - Lets you run code without provisioning or managing servers.
11) AWS Serverless Application Repository               - Enables you to quickly deploy code samples, components, complete applications of                                                           common use cases such as web & mobile backends, event & data processing,                                                                   logging, monitoring, IoT etc.
12) Elastic Load Balancing                              - Automatically distributes incoming application traffic across multiple targets.
                                                          1) Application Load Balancer - for http, https traffic
                                                          2) Network Load Balancer - for tcp traffic
                                                          3) Classic Load Balancer - basic load balancer for traffic between EC2 instances
13) VMWare cloud on AWS                                 - Service that allows to migrate and extend VMware Vsphere based environments to                                                             amazon cloud.

=>STORAGE:
1) Amazon Simple Storage Service(S3)                    - Object Storage(files,pics,videos etc. Not suitable to install os or other things). 
2) Amazon Elastic Block Store(EBS)                      - Provides persistent block storage volumes to be used with EC2 instances.
3) Amazon Elastic File System(EFS)                      - Provides scalable, elastic file storage for aws cloud service and on-premises resources
4) Amazon Glacier                                       - Data archiving solution. Lowest cost.    
5) AWS Storage Gateway                                  - Hybrid storage service that enables your on-premise applications to access aws cloud storage.
6) AWS Snowball                                         - Petabyte scale data transfer mechanism to move data into and out of aws cloud.
7) AWS Snowball Edge
8) AWS Snowmobile
